Faça um paralelo sobre o conceito de ponteiros e os vetores(estáticos)

Ponteiros são variáveis capazes de armazenar o endereço de memória de outras variaveis.
Vetores são estruturas de dados simples que armazenam conjuntos de dados de mesmo tipo em blocos contíguos de memória.
Implicitamente, quando um vetor é declarado, o nome associado a ele passa a apontar para o endereço de memória do primeiro bloco desse vetor,
na pratica o nome vetor é tratado como um apontador para o primeiro bloco de memória.
Mas o nome do vetor não é um ponteiro de fato, tendo em vista que ele aponta exclusivamente para o endereço do primeiro bloco do vetor e
seu valor não pode ser alterado, o que leva a impossibilidade de realizar operações usuais de ponteiros tais como incremento(++) e decremento(--)
ou como dito anteriormente qualquer alteração no endereço armazenado.  

